выбор решения - это обсуждение в чате
в окне направлений выбор 4 вариантов добавить факторы изменить, если выбрали этот вариант то на выходе было рекомендация привязана к пустое окно когда 
создать окно аналитику с бесседой где он выберет варианты, и потом они сохраняться в бд и переметсять в другое окно и в 
окне бесседы ставиться тема и общаются по данной тему и из нее 



факторы:
-  факторы передаются из другой программы создать форму для переноса данных факоторов когда они ьыли просчитана 

- матрица усуг 
- чат
- опрос
- отобрать направления что сотрдник предложил и обсужда.т почему да или нет 
- добавить в отчет факторы и рекомендации что было решено (отчет открывается динамически при создании).


Диалог:
- дополнить сервер websocket где аналитик сможет прописывать факторы и они будут отображться в отдельном окне соотрудникам
- опрос сотрудники отображаются и вывляется направление от 1 до 10 бальной шкале оценка добавить мини форму на которой можно выставить оценку по каждому фактору
- добавить в бесседу аналитика и просто редактирование бесседы


Форма подтверждения -  после получения оценок выставить таблицу по данным оценкам и высслать оповещение что нужно заново пройти опрос возможно в дргуом 
диалоге. 


UI:
 - цвет - нежный цвет (мягкий голубой)
 - тени - нет
 - анимации ? - переходы добавить анимацию 
 - 